Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Talk to tough rescued from slaver.po
Languages: zh_tw

source: Take me with you! I don't know who you are or what you're doing here but... You've got guts takin' on the masters. I respect that... I'd be honoured to follow you.
zh_tw: 帶我一起走！我不知道你是誰或你在這裡做什麼但是...你已經對主人有膽量了。我尊重......我很榮幸能跟隨你。

source: You took out the masters and showed 'em where to stuff their whips and shackles. And I respect that. Take me with you, eh? You're my kind of person... And I'm a sitting target out here like this on my own...
zh_tw: 你取出了主人並向他們展示了他們的鞭子和鐐銬。我尊重這一點。帶我一起去，是嗎？你是我的那種人...而且我自己就像這樣坐在這裡......

source: Wait up... take me with you! Don't leave me here like this, eh? They'll come for me soon. Take me with you and I promise, I'll make myself useful.
zh_tw: 等等......帶我一起去吧！不要把我這樣留在這裡，嗯？他們很快就會來找我。帶我一起去，我保證，我會讓自己變得有用。

source: If I wanted you, I'd have taken you already.
zh_tw: 如果我想要你，我已經帶走了你。

source: No better than the rest of 'em...
zh_tw: 沒有比其餘的更好......

source: Sure, if that's what you want, follow me.
zh_tw: 當然，如果這就是你想要的，請跟我來。

source: If that's what you want, sure. Welcome aboard.
zh_tw: 如果這就是你想要的，當然。歡迎乘坐。

source: Sorry, I don't need recruits.
zh_tw: 對不起，我不需要新兵。

source: Sorry, I'm just not interested.
zh_tw: 對不起，我只是不感興趣。

source: Well... thanks anyway. Those guys would've worked me to death if you hadn't come along when you did.
zh_tw: 嗯...無論如何，謝謝。如果你不這樣做的話，那些傢伙會把我弄死。

source: So long...
zh_tw: 太長...

source: You're here to help, right?... Right?
zh_tw: 你在這裡幫忙吧？...對嗎？

source: You saved us... That must mean you're one of the good guys... right?
zh_tw: 你救了我們......那一定意味著你是好人之一......對吧？

source: You killed the masters... You're one of the good guys... right?
zh_tw: 你殺了大師......你是好人之一......對吧？

source: ... Are you here to help? Or...
zh_tw: 你來幫忙嗎？要么...

source: ... You don't look like you're from the anti-slavers... Are you here to help?
zh_tw: ......你看起來不像是來自反奴隸......你來幫忙嗎？

source: Yeah, I'm one of the good guys.
zh_tw: 是的，我是好人之一。

source: Yeah, I'm here to help.
zh_tw: 是的，我來幫助你。

source: Then it looks like my luck has changed... Look, don't leave me here... Their allies will come for me soon, I'm marked, I need to hide. Take me with you? I'll work off my debt to you, you can count on me.
zh_tw: 然後看起來我的運氣已經改變了......看，不要把我留在這裡......他們的盟友很快就會來找我，我有標記，我需要隱藏。帶我一起走？我會把債務還給你，你可以指望我。

source: Phew... Then, you won't leave me here, will you? The others will come for me soon, I won't get far like this on my own. Take me with you and I'll make it worth your while, I'll work my ass off for you I promise...
zh_tw: Phew ......然後，你不會把我留在這裡，對嗎？其他人很快就會來找我，我不會自己這樣做。帶我一起去，我會讓你值得一試，我會為你工作，我保證......

source: I want no trouble. It's best you do this alone.
zh_tw: 我沒有麻煩。你最好獨自完成這件事。

source: Nope. I just had beef with your master.
zh_tw: 不。我和你的主人剛吃過牛肉。

source: Kch... To hell with it, none of us are good guys. We're all a bunch of assholes when it comes down to it... But I need help, their allies will come for me soon. Take me with you. I'll make myself useful, you can count on me. I ain't gonna be no charity case here.
zh_tw: Kch ......為了地獄，我們誰都不是好人。當它歸結為它時，我們都是一堆混蛋...但我需要幫助，他們的盟友很快就會來找我。帶我一起走。我會讓自己變得有用，你可以依靠我。我不會在這裡沒有慈善事業。

source: Well if you ain't a good guy, maybe we can strike a deal that benefits us both. Take me with you. I get out of here to safety, you get a life-long ally on your side. I'll do whatever you need, you can count on me.
zh_tw: 好吧，如果你不是一個好人，也許我們可以達成一項對我們雙方都有利的交易。帶我一起走。我離開這裡是為了安全，你會得到一個終生的盟友。我會做你需要的任何事，你可以指望我。

source: Nope. You're on your own.
zh_tw: 不。你是獨自一人。

source: I'm outta here.
zh_tw: 我要出去了。

source: Little help with these shackles?
zh_tw: 對這些枷鎖的幫助不大？

source: Think you can get these shackles off'a me?
zh_tw: 認為你可以把這些枷鎖從我身上拿走？

source: Kinda in a predicament here with these shackles on me. Can you help me out?
zh_tw: 有點困擾我在這裡的困境。你能幫我嗎？

source: Say, could you lend a hand gettin' these shackles off?
zh_tw: 說，你能幫助他們把這些枷鎖弄掉嗎？

source: You happen to have some tools for takin' these shackles off?
zh_tw: 你碰巧有一些工具可以讓這些枷鎖脫落嗎？

source: I'm a little busy right now.
zh_tw: 我現在有點忙。

source: I'm busy. Help yourself.
zh_tw: 我很忙。幫助自己。

source: I'll see what I can do for you.
zh_tw: 我會看到我能為你做些什麼。

source: Thanks... You saved me back there, I appreciate it. How about I join up with you, repay the favour with good ol' fashioned blood and sweat?
zh_tw: 謝謝......你把我救回了那裡，我很感激。我和你一起怎麼樣，用良好的血液和汗水來回報你的青睞？

source: Sure, welcome aboard
zh_tw: 當然，歡迎乘坐

source: Don't push your luck
zh_tw: 不要推你的運氣

source: Well, if you can get these shackles off me anyway...
zh_tw: 好吧，如果你能解決我的這些束縛......

source: You know, do good things for others and good things will come to you... or whatever.
zh_tw: 你知道，為別人做好事，好事會來找你......或者其他什麼。

source: Sorry, I'm not taking recruits
zh_tw: 對不起，我不是在招募新人

source: Then I'll just have to deal with it the hard way.
zh_tw: 然後我將不得不以艱難的方式處理它。
